Qu'est-ce qu'un charpentier ?


Le charpentier est un professionnel qualifié spécialisé dans la construction et la rénovation de bâtiments en bois.
Il conçoit, fabrique et installe des charpentes, des couvertures et d'autres éléments en bois en utilisant des outils 
manuels et électriques. Il lit et comprend les plans de construction et contribue à la création de structures solides 
et durables grâce à ses compétences manuelles et sa connaissance des principes de base de la construction en bois..